---
title: Навчання працівників психологічної служби
date: '2023-05-25T13:24:00.000Z'
description: Протягом 15–20 травня 2023 року працівники психологічної служби закладів освіти Лубенської територіальної громади взяли участь у шестиденному тренінгу…
tags:
  - Травень2023
  - '2023'
gallery:
  - image: /images/notes/2023/05/psy/01.jpg
  - image: /images/notes/2023/05/psy/02.jpg
  - image: /images/notes/2023/05/psy/03.jpg
  - image: /images/notes/2023/05/psy/04.jpg
  - image: /images/notes/2023/05/psy/05.jpg
  - image: /images/notes/2023/05/psy/06.jpg
topics:
  - storinka-psykholoha
author: Психолог ЦПРПП Людмила КРАВЦОВА
---

Протягом 15–20 травня 2023 року працівники психологічної служби закладів освіти Лубенської територіальної громади взяли участь у шестиденному тренінгу «Когнітивно-процесуальна терапія для шкільних психологів, що працюють з ВПО та іншими вразливими групами». Мета його проведення полягала в навчанні психологів-освітян новим інструментам для роботи з вразливими групами населення. 

Захід відбувся в рамках Україно-американської програми з подолання психологічних травм та супутніх станів, пов’язаних з повномасштабним вторгненням рф в Україну.

Учасники тренінгу навчалися в колі однодумців, де панувала атмосфера доброзичливості та емоційної близькості. Цьому сприяла злагоджена командна робота високопрофесійних тренерів (Віктора Бурлаки, Марти Пивоваренко, Наталії Обоянської), які поглиблювали наші знання з цього питання та відпрацьовували їх на практиці шляхом використання діяльнісного підходу.  Тематика тренінгу надзвичайно актуальна й потрібна в умовах тривалої повномасштабної війни.  

Усі учасники отримали сертифікати та програмне забезпечення. Протягом шести місяців вони матимуть можливість отримувати супервізії.

До нових зустрічей у колі однодумців.
